0-46
그리고 두 번째가 왔군.
PEBBLESWAIT : 10
그 녀석은 뒤의 일을 생각할 줄 몰랐지. 걔가 보낸 지난 전령도 얼마 전에 왔었어. 너처럼 그것도 내 통에 들어왔고.<LINE>야생동물이 간단한 지시를 따르리라 믿으면 이렇게 되는 법이지. 이번에는 감시자도 딸려 보냈지만 널 올바른 방향으로 인도하지 못했고.
게다가, 아이. 그 녀석이... 아이를 보냈어. 그렇게나 절박한 건가?
참... 오싹하군, 이렇게 어린 것을 이토록 위험한 여정에 보낼 발상을 했다는 게. 완전히 도움이 없었던 건 아닌 모양이지만.
PEBBLESWAIT : 20
네 상태는 좋지 못해. 그 녀석이 보냈던 지난 배달부처럼, 네 속에 치명적인 무언가가 곪아있어.
아마도 물려받은 걸지도 몰라. 걔가 널 거기서 유인해서 꺼낸 걸까, 아니면 네가 태어났을 때 떼어놓은 건가?<LINE>걔가... 너희를... 사육하고 있어? 나로서는 하지도 못할 생각이야. 그 녀석한테 딱히 애착을 가진 적은 절대 없었지만,<LINE>내가 상상도 못 한 괴롭힘의 단면을 보여주는군.
잘 들어, 작은 생물아. 네 임무를 버려. 네가 혹시나 해낸다고 해도, 달은 너무 망가져 버렸어...<LINE>달은 지금 그대로 두는 게 더 나을 거야. 하지만 아직은, 너를 구할 시간이 남아있다.
네가 강제로 맡게 된 이 역할에서 벗어나라. 내 능력을 다해 널 도와주도록 하지.
SPECEVENT : karma
20 : 0 : 지금 남은 네 유일한 희망은 서쪽으로 향해, 농장 배열지를 지나, 대지의 틈새로 내려가<LINE>오래된 기간 시설 아래로 깊이 들어가는 거야. 네 하나뿐인 구원이 거기 있지.
0 : 10 : 내 목적과 능력에도 불구하고, 너에게 이보다 더 많은 걸 제공할 순 없어. 나 자신도 도울 수 없으니.
PEBBLESWAIT : 4
0 : 30 : 이 슬래그 키는 내가 가지고 있겠어. 분명 달보다는 나에게 더 쓸모가 있을 거야.<LINE>서둘러, 자그만 생물. 난 네가 괜찮기만을 바라.