0-250
Ещё один, и так скоро. Я всегда знал, что в глубине души ты добрый, несмотря на твое пресыщенное отношение, НЗЗ.
На этот раз ты прислал наблюдателя. Полагаю, хотел услышать мою благодарность за себя?~
Если бы ты только мог общаться через него... У меня так много вопросов. Что, по мнению всех, случилось со мной?
40 : 40 : ...Нет Значимых Забот, если твоё оборудование всё ещё работоспособно, пожалуйста, передай мне сообщение по общедоступным каналам.
Скажи им, что я в порядке. Скажи им, что моё оборудование связи было повреждено Пятью Гальками, но мне удалось его успокоить,<LINE>и что я все еще усердно работаю над достижением нашей цели. Я хочу, чтобы они сохраняли надежду как можно дольше.
40 : 40 : Передайте это ради меня, и я буду спокойна. Это моё последнее желание.
0 : 40 : ...
SPECEVENT : lunterlook
40 : 0 : Ой.
Маленькое существо... Я почти забыл, что ты был там.
Я вижу, что тебе нехорошо.
Мне очень жаль это говорить, но у тебя осталось не так много времени, как и у последнего гонца. Интересно, почему...
SPECEVENT : lunterlook
Наверняка у моего друга есть план, как тебе помочь. НЗЗ, не мог бы ты отвести его обратно в свою структуру, когда закончите?
SPECEVENT : lunterlook
Спасибо вам, мои друзья. То, что вы сделали для меня, более чем экстраординарно.
0 : 60 : Я буду хранить эту память так долго, как только смогу.