0-251
Восемь дополнительных ключей сброса шлака! Это действительно много значит.
Хотя и не так много, как в прошлый раз — это понятно, поскольку на их производство уходит много времени.
Жест невероятно добрый, но, к сожалению, мне он больше не нужен. С тех пор, как моя структура рухнула, <LINE> подавляющее большинство моих систем были повреждены так, что никакая очистка программного обеспечения не могла их восстановить.
Это всё равно, что смазывать столярные изделия снесённого небесного паруса. Его никогда нельзя вернуть к полной работоспособности,<LINE>но небольшая часть прежнего «я» сохраняется.
Я не хочу показаться неблагодарной. Ваша преданность и забота больше, чем я когда-либо могла просить, даже если я никогда больше не буду летать.