0-46
И вот приходит второй.
PEBBLESWAIT : 10
Он никогда не был из тех, кто думает наперёд. Его последний гонец проходил здесь не так давно. Так же, как и ты, он посетил мою структуру.<LINE>Именно это и происходит, когда вы доверяете диким животным следовать основным инструкциям. Даже отправка наблюдателя на этот раз не могла направить вас в правильном направлении.
И вдобавок ко всему ребёнок. Он послал... ребёнка. Неужели он был так отчаян?
Я... потрясён, что он даже подумал об отправке такого юного существа в такое опасное путешествие. Хотя, видимо, ты не совсем беспомощен.
PEBBLESWAIT : 20
Ты нездоров. Как и в последнем гонце, которого он послал, в тебе гноится что-то смертельно опасное.
Возможно, ты унаследовал это. Он заманил тебя оттуда или разлучил с семьёй, когда ты родился?<LINE>Он... он... размножал тебя? Это не мысль, которую я могу вынести. Я никогда не смотрел на него с особой любовью,<LINE>но это показывает его сторону, которую я не мог себе представить.
Слушай, маленькое создание. Откажись от своей миссии. Даже если тебе удастся её завершить, она зашла слишком далеко...<LINE>Я думаю, что лучше оставить её такой, какая она есть. Однако у тебя ещё есть время спасти себя.
Освободись от этой роли, которую тебе навязали. Я помогу тебе, чем смогу.
SPECEVENT : karma
20 : 0 : Теперь твоя единственная надежда — идти на запад, мимо массивов ферм, вниз через расщелину в земле, а затем глубже<LINE>за пределы старой инфраструктуры. Ваше единственное спасение находится там.
0 : 10 : Я не могу дать больше, несмотря на мою цель и силу. Я даже не смог помочь себе.
PEBBLESWAIT : 4
0 : 30 : Я сохраню эти шлаковые ключи. Я гарантирую, что они пригодятся мне больше, чем ей.<LINE>Пожалуйста, поторопись, малышка. Я хочу только лучшего для тебя.