0-47
Как я и боялся, ты здесь. Пустые руки.
Он никогда не был из тех, кто думает наперёд. Его последний гонец проходил здесь не так давно.
Так же, как и ты, он посетил мою структуру. Хотя, по крайней мере, этот не потерял свой груз.<LINE>Он должен был снабдить тебя чем-то большим, чем наблюдатель.
Чего ещё ожидать от детёныша. Что ещё, по его мнению, могло случиться?<LINE>Ты не только отказался от доставки, но и ухитрился пройти<LINE>более опасный путь в неверном направлении.
Я в ярости на него. Он не видит иронии? Или ему всё равно, как нашим создателям?<LINE>Чем больше жуков в лабиринте, тем лучше. Обречён с целью с самого начала. У нас никогда не было шансов.
PEBBLESWAIT : 20
Маленькое существо, ты не здоров. Мы одинаковы не только в нашем бремени, но и в нашем состоянии.
Это несправедливо, что тебе приходится иметь дело с этой болезнью в таком юном возрасте. Я не чувствовал бы себя хорошо, если бы не пытался помочь всем, чем мог.
SPECEVENT : karma
Надеюсь, я вознаградил тебя за то немногое время, которое ты потратил на то, чтобы прийти сюда.
Ты можешь использовать оставшееся время для большей цели. У тебя еще есть шанс на спасение, малыш.<LINE>Далеко на западе, за массивами ферм, есть трещина, через которую ты можешь начать спуск.<LINE>Проскальзывай все глубже и глубже, пока бурлящая пустота просачивается в самую почву. В этом твоя свобода.
Твоя единственная цель - спасти себя сейчас. Нет больше бремени. Нет больше задач. Больше никаких проблем.
0 : 30 : Пожалуйста, береги себя, дитя. Это может быть твоим лучшим шансом на вознесение за тысячу тысяч жизней. Было бы жалко его тратить.