0-48
Должен ли я начать оставлять подушку под шахтами доступа? Если гости<LINE>от тебя будут такими частыми, почему бы не сделать более комфортные условия для них?
Снова и снова, молодые и старые, вам удаётся бродить<LINE>по мои системам и наружности структуры, пока они не оказываются здесь,<LINE>и каждый раз я смиряюсь с тем, что помогаю им идти своим путём.
Это то, что стало со мной? Простое крысиное приспособление?<LINE>В конце концов, это всё, чем я сейчас занимаюсь!
PEBBLESWAIT : 4
Было бы несправедливо наказывать тебя с самого начала из-за того, что сделали твои предшественники.<LINE>Поэтому я дам тебе инструкции, которые я дал им, чтобы использовать Метку, которую ты теперь имеешь. Но после этого<LINE>используй любые феромоны, металлический стук или гортанный вой, которые ваш род использует, чтобы передать простое сообщение.
10 : 0 : Не. Приходить. Назад. Это касается и тебя, малыш.
Теперь давай отправимся в путь. Иди на запад, мимо массивов ферм.<LINE>Сползи по дыре в земле как можно дальше.
0 : 30 : Ты всё получил? Хорошо. Уходи.