0-49
0 : 40 : Хмм...
Это должно сработать. Вы принимаете меня?
60 : 40 : Любопытно. Вредители обычно не добираются до моей камеры. Особенно такие... маленькие.
Я не знаю, что ты ищешь, но что бы это ни было, я думаю, что могу предложить кое-что получше.
Всё живое застряло в цикле. Из...
Подожди. Что-то в тебе вызывает у меня зуд в моих подпрограммах. Дай мне проверить.
SPECEVENT : lonkprojection
Разбойник... альтернативная стадия зрелости, вызванная отделением от колонии на раннем этапе развития.<LINE>Вероятно, адаптация для ОСНОВАНИЯ НОВЫХ ПОПУЛЯЦИЙ?!
О, нет. Нет нет нет. Мусорщики достаточно неприятны на моей территории. Вам здесь НЕ рады.
SPECEVENT : karma
Давай сделаем сделку. Вместо того, чтобы продолжать поиски пары, используй этот дар.
То, что ты сейчас имеешь, является ключом. За моими массивами ферм на западе ты найдёшь вход в изнанку этого мира.<LINE>Скользите по древним туннелям и механизмам вниз, пока не найдете чёрное море.
Воды этого моря освободят тебя от крутящегося колеса возрождения. Разве это не лучше, чем забеременеть?
Я не спрашиваю. Ты будешь делать то, что я скажу. А теперь продолжай.