0-50
SPECEVENT : lunterlook
Он... привет
90 : 20 : Здравствуй, крошечное... существо. Ты... ты сделал это?
Один момент. Моя память не отвечает. Я... понятия не имею...
...должно быть, пропало...
0 : 40 : ...
SPECEVENT : lunterlook
40 : 40 : Ой.
НЗЗ, ты ли это?
Ты разбудил меня?
Если бы мы только могли говорить. У меня так много вопросов.
Если всё так, как кажется... спасибо.
40 : 0 : Но, твой друг... Даже в моем состоянии я могу сказать, что он не в порядке.
Мне очень жаль это говорить, но у него осталось не так много времени. Тебе нужно немедленно вернуть его в свою комнату.<LINE>Если ты думал, что я смогу помочь ему, как только он прибудет, мне очень жаль.
SPECEVENT : lunterlook
А ты, курьер... Я знаю очень мало существ, которые могли бы стремиться к такому благородному делу, как ты.<LINE>Ты действительно... удивительное маленькое создание.
10 : 20 : Хотел бы я сказать, что всегда буду помнить, что вы двое сделали для меня.
0 : 40 : ...
20 : 0 : Крошечный друг. Может быть, ты это уже знаешь, и я не знаю, какое утешение это может принести, но если тебя заберет эта болезнь...
40 : 0 : Ты снова проснёшся.