0-51
"Тройное подтверждение! Тройное подтверждение!
10 : 0 : Только шучу конечно. Я почти не заметил дождя из твоей конструкции, поэтому я отправил небольшой пакет поддержки.
Но ты бы это уже знала, если бы все пошло по плану! Этот маленький парень всего лишь запасной вариант,<LINE>в прошлый раз он не прислал наблюдателя, так что я всего лишь дотошный.
Наслаждайся шлаковыми ключами! Простите чахлого перевозчика. Лучший уже отправлен, лучших кандидатов нет и т.д.
0 : 30 : Выздоравливай, НЗЗ"
40 : 10 : Верно...